所以在上一篇文章中，我想我说的是
关于服务人员和一些
离线的东西，我实际上是从
你们中很多人认为
就像是复杂的东西，我
同意这是复杂的东西，
复杂，但没有那么有趣
写得很漂亮，但是有
希望因为缓存API之类的东西
希望他们可以更新这些
api是我必须要做的工作
和周围的工作，使我
从长远来看，有希望的东西
我们将为您提供解决方案
平台级别，并在过渡期间
知道不是吗，我认为这是一件好事
您可以实际使用这些
低级原语并使
你想做的是
可扩展网络的天才给你
低级原语
是的，那里可能很复杂
也许没有，但是如果有的话
仍在编写该代码，而且很多
胜过说哦，我们有这个
高层次的东西，如果不合适
对于您的特殊需求感到抱歉
那
那就是旧的网络，这就是我们的方式
曾经有过，无论如何我只是
我想说的只是我的一部分
正在阅读我喜欢的评论
阅读这些评论，我们这样说
在视频的结尾，但今天我是
从我开始阅读我爱的书
他们真的很有见识，而且经常
正如您有时也会看到的
人们就像你为什么这样做
你不是这样做了，现在下一个
事情对我来说是一个评论
链接到我喜欢的github提交
我更改了代码，因为那是一个
更好的主意，所以您知道团队合作是
这到底是什么，所以我不想
说我已经解决了所有主要问题
应用程式出现问题，因为我没有
但我确实想花一点时间
今天的时间在看一些
较小的细节，一点点触动
我一直在放入应用程序，
只是以为我会选择其中的两个
今天为您服务，第一个是
听起来不错，我向您显示可以，所以在这里
我们有视频，我只是要
我要暂停一下那是什么绿色
哦，这很奇怪，我们将忽略它
现在，但是我想告诉你的是
这在这里的底部，您会看到
我一直在努力
缩图
那样，让我们​​释放，哇，我不
不知道皮特怎么了
对不起，皮特，你看起来像
不可思议的皮特，这是奇异的善良
知道那里发生了什么，但是
这个小缩略图我怎么样
我以为这是真的
视觉定位的好方法
您自己，我们都在应用程序上看到了
所以我们不能就此保留它
那里的缩略图就是我
我做的方式就是
创建了一个图像
视频，所以这是图像的一部分
当我拿走
录入视频，然后制作网络M，
其他所有我也问ffmpeg和
您可以通过以下方式找到该命令
四处搜寻，说出我的想法
我想每三秒钟
我将其计时到段的长度
因为我把我的影片分成三部分
秒段，如果那是
新闻给你，然后一定要看
开发日记中较早的内容
我在说什么-你如何
将您的视频分成这些
我每次都问的时候一直在细分
请每隔几秒钟钉一下
为我输出图像的小缩略图
几乎只有144
256像素，无论微小
无论如何，所以我得到了一堆这些，
然后我实际上使用图像魔术来堆叠
他们全都变成一个大形象
那只是命令中的一行
行，您会看到它输出了
像这样的录像带像电影
在源代码中删除我加载此
我使用它的图像我想我将其用作
div div上的背景图像好吗
我有一个div哈哈，想像这让我
在这里给你看这个白色的盒子
在它周围加上一点下降技术
那是一个div，而里面是另一个div
稍微小一点
尺寸与
视频，然后在其中放置另一个
三分之一
这听起来可能很奇怪
好吧，为什么他要这样做？
这么多人肯定会一路下跌
可以放回地面位置
可以把它放到后台
图片，然后说出背景位置
一切都会好的，我可以，但是
实际上我们通常不想做
我们宁愿做的是
我宁愿使用变压器
关于性能转换和
混浊朋友们，我快累了
听我说，但我走了
再次做一次，我所做的就是我
落在那个图像是全尺寸
div然后我将其转换为
向下，就像滑动的窗户一样
你有这种容器
元素和内部是我们的这个div
只是随着
转变以及我们如何知道
转变它吧，这就是这个
代码在这里，所以可用高度是
那基本上有多高
我们图像的幻灯片带走了
其中一个剧照的高度
现在是81像素，那是
是的，大概是144
到了81岁，我认为每个人都需要
这些账单中的任何一个，所以您带走了
所以你有整个高度
东西-框架之一
因为你不想去
经过最后，然后我们找出
索引和索引基本上取一个
归一化的位置，所以如果我归一化
时间，如果你在，那是很有价值的
在零和一零之间是
视频的开始是结束，
我说你说的是零点
通过视频的方式
你正在擦洗是第五点
那条线，然后我说
好时光
那应该给你你想去的地方
需要在那个电影地带，然后我
将其舍入到最接近的帧，以便我们
看不到一半的帧或3/4
一帧或一帧的一部分
我们希望将其折断成两个整体
框架，这就是我们要做的
基本上找到了这就是为什么
我们在那里找到了我
叫哪个索引
是我们应该选哪个框架
看归一化
介于零和一之间，然后
我们对胶片进行了转换
将其移动正确的数量，然后
就是这样，我们已经预烤了
这个胶片带，然后我们将其放入
页面，然后我们向上滑动
上下滑动取决于你滑多远
跨时间线，那是
其中一件让我向您展示
我非常喜欢的另一种
好吧，这只是一件小事
想像我要去
摆脱那里令人难以置信的皮特，
回到我要去的正常图像
找出为什么在此之后发生
这是经典的编织，一直在工作
很好，但是我有效地做了一个演示，
无论如何，一切都破灭了
那么其他的是这个
记得现在想像一下
你以为你知道的情况
这个内容令人惊讶，但可以想象
你下线了，那没用，为什么
那在那里行不通吗
传播了一段时间
通过你看到现在它已经消失了，
禁用所有的东西
认为我们无法点击，因此将其带回
网上做了吗，我们去做任何事情
接起来，想像然后我们去
让我们进入其中之一
让我们选择让我们选择这个
将使其离线可用
去我们那里，我们可以做
同样，但我也添加了这个
小设置区域，我们可以
预取流行的内容
整个之前都谈到了
这些事件之一是怎么回事
像第30秒一样先开始
录像的第一分钟，以便我们
与另一个开始
设置我通过
的方式，因为它将使用民谣和
我想尊重别人的
带宽，所以我不只是打开它
因为每个人都让他们决定要
去做，他们不想炫耀
线来了，只有那是我知道的
我要去飞机上或
你知道某种地下
火车，这似乎是我的天性
生活，有时如果我点击你
只能看到它进入了此下载
我再做一次，这有点
小东西，我正在展示那一点
右上角的标记
提醒您您仅在下载中
模式，这样您就不会去了，为什么
没有任何作用，你会看到我什么时候
向下滚动，这个仍然亮着，
你去那里点击进入，我
从理论上讲可以在那里观看视频
是
所以我只谈一些
我可能不会涉及到的所有东西
它，但它是有趣的东西，所以
它的头是它的离线eNOS，
那么部分原因就是检测
离线电子
状态，如果
您已离线或在线导航
或永远不会在线的东西
那就是大写L永远不会
真的很了解
在线浏览
就像你在喊我
认为杰克实际上是在说这一点
他的演讲之一，哦，我们很明显
无论如何都在同一页面上
看看一些代码，所以
实际上，绝大多数是
隐藏在应用程序中，我们发现它在哪里
长号就是这个
我要在其中查找区域的地方禁用
不可用的链接，我们要做的就是看
对于所有可能的事情
通过离线有效地禁用，因此
就像缩略图一样
特别是对于视频，我们期待
我们只是说，鉴于所有这些链接，我
基本上从那些
链接，有时是针对特定事物的链接
是数据集的性质F但我
我是问离线缓存吗
有这个项目这个路径的东西
如果这样做的话，那太好了
如果您不这样做，我们将添加
这个残疾人阶级将进行交易
出来，它使图像饱和并使其饱和
做了我刚才展示的所有东西
你在哪里，是的，你是
不会点击这个，所以
离线缓存让我告诉你
[音乐]
就是这样，这很有趣
从我的角度来看，因为
这个简单的版本是
在第一个版本的内部查看
这正是您所做的
想象每个视频都有一个类似的网址
你知道节目名称斜线情节名称
然后我可以看看里面
缓存，然后说你有吗
或否，如果答案是肯定的，那么我
有了它，我可以显示该链接
伟大的，在其中之一的网内
这些缓存将是它们的作用，让我
告诉你我看起来像什么
真的不怜惜里面的里面
缓存存储中有Celia显示真实
这是视频，当然是
但也要使它更大一点
想想我会缩小一点
那里是海报框架
URL本身就是视频
页面本身，所以我们有HTML
我们知道的艺术品是主缓存
将具有所有CSS和图标，以及
两者之间的其他一切
缓存我们应该能够显示这个
特定页面，所以如果我们有一个缓存
我们以CVS斜线showreel为名
要启用该链接，但是
如果你在途中会发生
下载该缓存的一部分
充满也许你得到了艺术品，但你
没有得到视频或者你没有得到
或影片中只有一部分
这些东西，但不是我所有的东西
已清除部分下载内容
夹
都不能说需要喘口气
你知道清除那里的部分下载
你去钉它
诗人的部分下载一直在说
我们用来进入的功能
去这看起来很饱吗
看起来它拥有一切
我们希望它有，我正在使用
视频作为代理
这是我可能会回来的事情
并可能进一步完善
因为这是它的本质
我与您分享的过程
过程并不是说我拥有所有
正确的答案，这就是事实
就像我在
开始您知道阅读评论或
随便你喜欢的人
你真的有考虑过
反正这给了我其他想法
现在是怎么回事
通过，我得到了所有的项目
特定的缓存，我找到了视频
块，尤其是在假设上
该视频是最有可能的
成为最后一件事的候选人
缓存，以便您了解艺术品和
他们可能要去的所有这些事情
比说一个快得多
40兆字节或100兆字节或永恒
兆字节的视频，所以我看了
特别，然后我经历，我
寻找所有的块，所以我看起来
通过缓存中的每个项目，但我
特别看他们的
视频色调，我追求最高
编号的视频块，所以也许我说得到
视频tunc 30然后我要做的是
我看一个视频块，然后说
超出您的内容长度
预计会看到50个块，所以我知道
我期望50，但我只有30
因此我非常有信心
部分下载，因此在那时
我发现他们比较了最大的一块
索引到我们期望的结果，如果
如果预期中的不存在
最大索引不匹配，那么我基本上
删除该缓存，然后只有
我真的检查缓存是否
存在，所以在我回应之前
但是我们有现金流CDF削减
showreel我要去说
摆脱任何待处理的东西或
现在首先是局部的
将来可能会改变
像背景获取
当背景提取
东西降落，有可能现金
将被部分填充，因为
背景获取，我不想
如果它被部分填充，则将其清除
背景事实，所以我可能不得不
重新考虑一下，您知道，但是我们要
找出我们不是令人兴奋的
这一部分，所以你去了
褪色只是几件事
有人去时不可用的链接
离线，他们可以
控制自己，或者他们可以知道吗
他们只能营销离线内容或
他们可以的就是你知道的
在飞行模式下
它在这种情况下也有效，因为您
可以在窗口对象上获取事件
这些东西，并具有
缩略图只是一点点
我希望可以让它更有趣
人们使用该应用程序肯定有一个
看一下它在github上的源代码
我将始终将您的评论放在
您也可以订阅，我会赶上
您总是一样准​​备就绪
下次艾伦（Allen）感谢您收看
您很喜欢这部影片，
欣赏我们也制作的其他视频
别忘了您可以订阅和
当我们推出一个
新视频，还有更多视频
那里或那里，取决于如何
您现在正在看YouTube
绝对点击那些